git init . -> cria um repositório git na pasta atual
git status -> mostra o status do trabalho
git add nome_arquivo -> adiciona arquivo para ser commutado
git commit -m "msn" -> faz commit do que estava pra ser commmitado
git log -> mostra todo o histórico de commits
git diff -> mostra o que foi alterado desde o ultimo commit do arquivo analisado
git diff . -> mostra as alerações em todos os arquivos do repositório
git reset -> remove  um arquivo adicionado à lista de prontos para o commit
git checkout -b nome da branche -> cria uma branche secundária
git checkout -D nome da branch -> Deleta uma branch estando fora dela
git checkout nome da branch -> muda de branch
q -> sai do git log
git merge nome da branch -> junta uma branch à outra (main)
git remote add origin "endereço do repositório -> linka o meu repositório local para o repositório no gitHub
git push origin main




## Editor de Textos no git
nano -> editor de textos no git
## Fluxo de trabalho
1. criar diretório (pasta) do projeto
2. iniciar o git dentro do diretório criado (git init .)
3. editar ou criar arquivos
4. git status
5. git add <nome do aqruivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. volta ao passo 3

Como resolver conflitos de arquivos modificados?
R= Separar bem o que o time irá modificar pra evitar conflitos